'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Biarlah.  Kami akan mengambilnya.
Anda telah berbuat cukup banyak.
Tidak apa apa sayang.
Hati-hati.
Ayo sayang.
Oke?
Oke, hadirin sekalian.
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Selamat malam.
Namun kami tidak akan terlambat dalam
menjalankan program-program yang akan datang.
Setidaknya, itulah yang kami harapkan.
Dan saya meminta teman-teman
kita di media dan pers
untuk menjaga kamera Anda tetap siap.
Karena dalam beberapa waktu,
kami akan memperkenalkan
menantu perempuan kami.
Nyonya Disha Arjun Kapoor.
Ashmit, dimana orang
tua mempelai wanita?
Mereka juga harus berada dalam bingkai.
Tentu saja, saudari.
Mereka akan datang juga.
Mereka ada di dekatnya.
Mereka akan segera datang.
Apa...
- Apakah kamu baik-baik saja, Kabir?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya baik-baik saja.
Dialah yang bertanggung
jawab atas kondisiku.
Sebenarnya, aku sudah lama menangkapnya.
Tapi dia membuatku tidak sadarkan diri.
Dan lari.
Sejak itu, saya merasa pusing.
'Saya merasa pusing.'
Disha juga merasa pusing.
Bagaimana jika Mohini memberinya makan sesuatu?
Dan itulah sebabnya dia
mengalami ruam dan pusing.
Tapi kamu memberinya obat, kan?
Ya, itu diresepkan oleh dokter.
'Apakah ini obat yang
diminta Aparajita?'
'Berikan padaku.
Aku akan memberikannya padanya.'
'Obatnya sudah ditukar sekarang.'
'Bu, ini obat yang Anda minta.'
Silakan hubungi dokter dan minta dia
datang dan memeriksa Disha satu kali.
Baiklah, izinkan saya berbicara dengan dokter.
Tuan Singh, silakan bergabung dalam
resepsi.  Semua orang menunggumu di sana.
Boleh, tapi hubungi dokter dulu.
Ya, biarkan aku meneleponnya.
- Ya.
Akankah kamu di sini?
- Ya, aku akan menanganinya.
Ayo pergi.  Saya akan memanggil dokter.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Saya baik-baik saja.  Kamu boleh pergi.
Saya tahu setiap orang
memiliki pertanyaan yang sama.
Itu sebabnya pengantin wanita
tiba-tiba menutupi wajahnya.
Itu karena
Disha mengalami
beberapa ruam di wajahnya.
Wajahnya memerah.
Itu sebabnya dia tidak mau turun
dan menghadapi pertanyaan orang.
Itu sebabnya aku menutupi
wajahnya dengan cadar.
Tidak apa-apa, Nyonya Singh.
Tapi ini adalah hari besarnya.
Ya, saya akui dia mengalami
ruam karena kepanasan atau riasan.
Tolong jangan bereaksi banyak
dan mandikan dia dengan cintamu.
Itu adalah hal yang normal.
Mohon terima apapun itu.
Tepat.
Disha adalah gadis tercantik
dan menggemaskan di dunia ini.
Jadi, tolong sambut istriku tersayang.
Disha.
Nia!
Sedang apa kamu di sini, Nia?
Dimana Disha, Nia?
Nia.  - Nia.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini, Nia?
Apa yang terjadi padamu, Nia?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana Disha?
- Aku tidak ingin menikah dengan Arjun.
Bu, jangan lakukan ini.  Mama!
Apa yang kamu katakan, Nia?
- Mama...
Saya tidak ingin menikahi Arjun.
Bu, jangan paksa aku.
Nia, aku Bibi Appu.
- Jangan lakukan ini.
Nia!
Tuan Singh, apa ini?
Nia.
Ini dia.
Sebuah twist baru dalam cerita.
Pengantin wanita sudah berubah sekarang.
Nia.
Apa-apaan ini, Tuan Singh?
Apa yang terjadi di keluargamu?
Saya tidak punya ide.
Disha adalah pengantinnya, kan?
Kok bisa ada Nia di balik tabir?
Saya tidak tahu.
- Biarkan aku memberitahu Anda.
Semuanya adalah penipuan.
Mereka ingin Arjun menikahi Nia.
Mereka menipu kita.
Cukup, bibi!  Jangan
membuat kebingungan lagi.
Saya ingat dengan jelas bahwa saya
menikahi Disha, dan dia adalah istri saya.
Harap ingat satu hal.
Disha adalah istriku, bukan Nia.
Anda mengambil 'pheras' dengan Nia.
Mengapa kami harus percaya bahwa
Disha bersamamu selama 'pheras'?
Dimana Disha?  Hanya dia yang
bisa mengatakan yang sebenarnya.
'Dimana Disha?'
'Saya yakin Mohini telah
melakukan kesalahan padanya.'
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Sekarang aku mengerti kenapa
kamu menutup wajah pengantin wanita.
Karena kamu ingin putrimu
yang lain menikah dengan Arjun.
Apakah kamu melihatnya, Ashmit?
Mereka menipu kita.
Dimana Disha?
Biarkan aku membawa Nia ke dalam.
Dokter, silakan datang.
Mohini.
Bangun, Mohini.
Mohini!  Bangun, Mohini!
Dimana Disha?
Mohini, dimana Disha?
Mohini!  Beri tahu saya.
Bangun.  Mohini!
Dimana Disha?
- Tenang, Nyonya Singh.
Mohini, dimana Disha?
Nyonya Singh, kendalikan dirimu.
Apa masalahnya?  Apa yang terjadi
dengan Disha?  Apakah dia baik-baik saja?
Dia tahu di mana Disha berada.
Karena Disha tidak
ada di panggung.
Nia adalah.
Hanya dia yang bisa memberitahu kita di mana Disha berada.
Mohini, bangun.  Dimana Disha?
Mohini!  Mohini!
- Nyonya Singh.
Santai.
- 'Bu, kamu dimana?  Ayo cepat.  Dokter ada di sini.'
Dokter.
Akshay, bagaimana kabar Nia?
Apa yang terjadi dengannya?
- Dengan baik...
Dokter telah memberikan suntikan.
Dia akan sadar suatu saat nanti.
Dokter, bisakah anda ikut dengan saya?
- Ya.
Saya perlu mencari tahu di
mana putri saya, Disha berada.
Dan hanya satu orang yang bisa
memberitahuku tentang hal itu.
Anda perlu membuatnya sadar.
Oke, ayo pergi.
Tunggu disini.
Saya tidak bisa duduk diam.
Saya akan mencari Disha.
Biarkan aku juga ikut bersamamu.
Ke mana dia bisa pergi selain pulang?
Mari kita cari dia dengan
benar di seluruh rumah.
Ya, Arjun, izinkan aku ikut juga.
Kita akan menemukan Disha bersama.
Nenek, jaga Nia ya?
Kami akan kembali.
Disha!
Terima kasih, dokter.  - Ya.
Kapan dia akan sadar kembali?
Kapan dia akan bangun?
Dia akan bangun.
Aku ingin tahu di mana Disha!
Kapan dia akan berbicara?  Mohini.
Mohini!  - Appu.
Katakan padaku di mana Disha berada.
Bangun, Mohini!  - Appu!
Mohini, buka matamu.
Mohini, beri tahu aku di mana Disha berada.
- Tenang, Appu.
Appu.  - Mohini.
Mohini!  - Sadarlah, Appu.
Jangan Gila.
Dokter telah memberikan suntikan.
Dia akan bangun.
Kita bisa menanyakannya nanti.  Santai!
Tenang.
Saya takut.
Saya takut.  Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan dengan Disha.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Tenang.
Saya ketakutan.
Hentikan, kawan.  Cukup.
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang terjadi di rumah ini?
Arjun mencari Disha kemana-mana.
Seluruh keluarga mencari Disha.
Jika kita tidak menemukan Disha,
akankah para tamu tetap lapar?
Harap tenang.
Biarkan aku berpikir.
Pak.
Silakan datang ke sini, Pak.
Lihat, tuan.
Andalah orang yang paling
dekat dengan kedua mempelai.
Anda menikahkan mereka, bukan?
Tolong pikirkan dan ceritakan.
Dengan siapa anak saya
membawa 'pheras' itu?
Dengan Disha atau dengan Nia?
Saya melantunkan semua mantra
dalam semua ritual
dengan nama Disha.
Tapi Nia-lah yang
berada di balik tabir.
Menurut saya, sampai terbukti
bahwa Disha-lah yang
mengambil 'pheras' bersama Arjun,
Harus diterima kalau
Nia menikah dengannya.
Asmit.
Ayo bawa Nia pulang.
Tidak ada seorang pun di sini yang peduli dengan kita.
Apakah Anda ingin lebih dipermalukan?
Mohini, tolong beritahu aku.
Mohini, beri tahu aku
di mana putriku berada.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tenang.
Tolong beritahu saya, Mohini.
Katakan padaku, Mohini.
Dimana Disha?
Santai!
Dia bangun.
Mohini.  - Mohini.
Bangun, Mohini.
Bangun.
Bangun.  Beri tahu saya.
Dimana Disha?
Hai!  Hai!  Lihat saya.
Lihat saya.  Dimana Disha?
Dimana Disha?
Anda punya waktu dua jam.
Anda hanya punya waktu dua jam.
Apa!
Kamu juga.
Temukan putrimu
jika kamu bisa.
Jika tidak, bahkan Lord Bholenath
tidak akan bisa menyelamatkannya.
Apa katamu?
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan apa
pun tentang putriku.  Saya akan membunuhmu!
Appu.
Appu, tinggalkan dia.
saya sudah melakukan
apa yang ingin saya lakukan.
Rencananya Arjun akan
menikah dengan Nia.
Itu sudah selesai.
Bahkan jika kamu membunuhku sekarang,
Saya tidak peduli.
Sejauh menyangkut Disha,
hanya aku yang bisa menyelamatkan nyawanya.
Tapi...
- Ada apa?
Apa itu?
Tapi aku punya syarat.
- Kondisi apa?
Kondisi apa?
Beri tahu saya.
Kalian berdua
harus mengirim Nia bersama Arjun.
Itu juga dengan senang hati.
Nia seharusnya merasa semua
orang senang dengan aliansi mereka.
Bukan hanya itu.
Aku ingin kamu membawaku
keluar dari sini dengan selamat.
Itu tidak mungkin.
Putuskan dengan cepat.
Omong-omong...
Saya tidak sedang terburu-buru.
Aku bahkan siap mati.
Tapi Disha tidak punya banyak waktu.
Apakah Anda memeras kami?
- Appu.
Apakah Anda ingin memeras kami?
Kontrol, Appu.
- Beritahu aku di mana Disha berada.
Katakan padaku, kalau tidak...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhku?
Sudah kubilang aku siap mati.
Jika kamu tidak membiarkan Nia pergi bersama Arjun,
Aku tidak akan memberitahumu
apapun tentang Disha.
Dan Disha pasti akan mati.
Tuan Singh, sepertinya
wanita ini sangat ingin mati.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu ingin membunuhnya?
Ya, Tuan Singh.
Kasus seperti ini sangat
umum terjadi di kepolisian.
Ritika, buat dia berdiri.
- Ya pak.
Dia sangat ingin mati, bukan?
- Ayo.
Ini tidak benar, ACP.
Jangan khawatir, Tuan Singh.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Biarkan aku pergi.
Anda ingin mati, bukan?
Ritika, ambillah.  Tembak dia.
Tunggu, Ritika.
Para tamu akan terganggu.
Sekarang kamu bisa menembak.
Apa ini, Ritika?
Tidak bisakah kamu membidik bahkan dari jarak sedekat itu?
- Maaf pak.
Tapi jangan khawatir.
Kami punya cukup peluru.
Jika kamu gagal kali ini,
maka aku harus menembaknya.
Kemarilah.  - TIDAK!
Sekarang tidak apa-apa.
Anda tidak akan takut sekarang.
Pelurunya akan menembus tengkorakmu.
Anda tidak akan merasakan apa pun.
Mengerti?
Tunggu.
Jika Anda ingin bertemu dengannya,
tidak masalah siapa pembunuhnya.
Bisakah saya menembaknya?
Dia sangat menyusahkanku.
Akun saya juga akan diselesaikan.
Lagipula dia tidak
memberitahu kita tentang Disha.
Jadi, tidak masalah
apakah dia hidup atau mati.
Ya tentu.  Bagaimanapun, kami
akan menghapus sidik jarinya.
Anda bisa melakukan kehormatan itu.
Ritika, berikan dia pistolnya.
Ya pak.
Disha ada di sini.
Disha ada di rumah ini.
Kamu berbohong.
- Itu benar.  Aku bersumpah demi Nia.
Aku bersumpah demi Nia.  Disha ada di sini.
Dia ada di rumah ini.
Di rumah ini!
Dimana Disha?  Aku sudah
lama menonton dramamu.
Katakan padaku di mana dia berada.  Jika tidak...
Mohini!
- Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Dia memberitahu kami di mana Disha berada.